# Анализ работы рекламных кампаний

## О чём проект
Анализ работы рекламных кампаний, запущенных пятью медиа-байерами для привлечения пользователей в мобильное приложение. Необходимо исследовать данные и получить из них выводы, которые могут быть полезны для дальнейшей работы медиабайеров.

## Что сделано
- Выбран актуальный период для анализа.
- Составлены портреты пользователей каждого региона.
- Выявлены параметры, определяющие успешность игры в разных регионах мира.
- Проверены гипотезы: средние пользовательские рейтинги платформ Xbox One и PC одинаковые;
средние пользовательские рейтинги жанров Action и Sports разные. (При анализе использован критерий Стьюдента для независимых выборок)

## Результаты

### Заключение   
Все необходимые задачи проанализированы и подкреплены графиками и рассчётами.  

### Выводы  

- Наибольшими успехом и популярностью пользуется игровая платформа SonyPlastation 4. Её доходы и темпы продаж самые высокие;
- Невозможно однозначно дать характеристику самому популярному жанру в мире. У каждой страны свои ценности и интересы. Тем не менее, можно выделить среди прочих жанры Экшн или Шутер;
- Оценка критиков в должной мере влияет на объёмы продаж игр;
- Средние пользовательские рейтинги платформ Xbox One и PC одинаковы;
- Обнаружены статистически значимые различия между выборками. Средние пользовательские рейтинги жанров Action и Sports не одинаковы.

### Рекомендации
- Наибольшую эффективность показывает 3 байер (309% окупаемости). 3 и 4 байер несмоненные фавориты и на ближайшее сотрудничество;
- Наибольший успех и окупаемость приложения в Северной Америке;
- Первые попытки зайти в страны Австралии и Океании, Северную Африку не снискали успеха с имеющимися байерами. Стоит попробовать сотрудничество с другими байерами;
- Байер 3 - практически убыточный байер, следует рассмотреть возможность сотрнудничество с другим байером.
- Байер 2 - лидер по количеству рекламных кампаний.
